Repository: axiak/xvidcap-pulseaudio
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: %s %s: Capture mode not single_frame (%i) but we don't have ffmpeg ... correcting, but smth's wrong
zh_cn: %s %s：抓取模式不是单帧(%i)但是我们没有获得ffmpeg... 修正，不过还是有一些错误。

source: No V4L available
zh_cn: 没有V4L设备

source: Video for Linux is selected as the capture source but V4L is not available with this binary.
zh_cn: 选择了Linux视频抓取源，但是目前的二进制程序无法使用V4L。

source: Set capture source to 'x11'
zh_cn: 设置抓取源到“X11”

source: V4L device inaccessible
zh_cn: V4L设备找不到

source: Can't open the specified Video for Linux device.
zh_cn: 打不开指定的Linux视频设备。

source: Quit
zh_cn: 退出

source: V4L can't capture
zh_cn: V4L无法抓取

source: The specified Video for Linux device can't capture to memory.
zh_cn: 这说明Linux视频设备不能被抓取在内存中

source: Capture size exceeds V4L limits
zh_cn: 抓取尺寸超过V4L限制

source: The specified capture size exceeds the limits for Video for Linux capture.
zh_cn: 这说明抓取的尺寸超过Linux视频的极限。

source: Increase or decrease the capture area to conform to V4L's limits
zh_cn: 增加或减少抓取区域范围以适应V4L限制

source: Capture area outside screen
zh_cn: 抓取区域超过屏幕边界

source: The specified capture area reaches beyond the visible screen.
zh_cn: 这说明抓取的区域范围超过了可见的显示部分。

source: Clip capture size to visible screen
zh_cn: 修改抓取尺寸到可见范围

source: Invalid Mouse Capture Option
zh_cn: 无效的鼠标抓取设置

source: The specified value for the mouse capture option is not one of the valid values (0 = no capture, 1 = white mouse pointer, 2 = black mouse pointer).
zh_cn: 这说明指定的鼠标抓取设置没有一项为有效值( 0 =不抓取，1 =白色鼠标指针，2 =黑色鼠标指针 )。

source: Set Mouse Capture Option to '1' for a white mouse pointer
zh_cn: 鼠标抓取设置为“1”是白色鼠标指针

source: Invalid Capture Source
zh_cn: 无效的抓取来源

source: An unsupported capture source was selected.
zh_cn: 选择了一个不被支持的抓取源。

source: Reset capture source to fail-safe 'x11'
zh_cn: 重置抓取源为可靠的“x11”

source: Invalid default capture mode
zh_cn: 无效的默认抓取模式

source: The default capture mode specified is neither "single-frame" nor "mult-frame".
zh_cn: 默认抓取模式既不是“单帧”，也不是“多帧”。

source: Reset default capture mode to "single-frame"
zh_cn: 重置抓取模式为“单帧”

source: File name is NULL
zh_cn: 文件名无效

source: The filename string variable used for multi-frame capture is a null pointer. This should never be possible at this stage.
zh_cn: 多帧抓取文件名的设置变量是无效指示，在这个平台下应是不合理的。

source: File name empty
zh_cn: 文件名为空

source: You selected single-frame capture without specifying a filename.
zh_cn: 您选择的单帧抓取输出没有指定一个文件名。

source: Set the filename used for single-frame capture to a default value based on the current capture mode and target
zh_cn: 设单帧抓取文件名为默认值，基于当前抓取模式和定制下。

source: File format Auto-detection with empty file name
zh_cn: 此格式的文件自动检测时文件名为空

source: You want to be asked for a filename to save your video to after recording and also want to auto-detect the file type based on filename. That won't work.
zh_cn: 您需要指定一个文件名来保存您录制之后的视频，同时自动检测此文件名的类型，然后再工作。

source: Set the filename used for multi-frame capture to a default value based on the current capture mode and target
zh_cn: 设多帧抓取文件名为默认值，基于当前抓取模式和对象下。

source: File name empty, ask user
zh_cn: 文件名为空，询问用户

source: You specified an empty filename for multi-frame capture. Since you have configured a fixed output file-format xvidcap can ask you for a filename to use after recording. We'll need to disable the autocontinue function you selected, though.
zh_cn: 在多帧抓取中您指定了一个空文件名。尽管自从您设置了一个固定输出的格式， xvidcap 会在录制完成以后询问您要一个文名，但我们还是要终止您所选的自动继续功能。

source: Enable "ask user for filename" mode for multi-frame capture and disable autocontinue
zh_cn: 能使用“询问用户”模式在多帧抓取和终止自动继续

source: You specified an empty filename for multi-frame capture. Since you have configured a fixed output file-format xvidcap can ask you for a filename to use after each recording.
zh_cn: 在多帧抓取中您指定了一个空文件名。自从您设置了一个固定输出的格式， xvidcap 会在每次录制完成以后询问您要一个文名。

source: Ignore, everything is set up alright
zh_cn: 忽略，向上正确设置

source: Invalid file format
zh_cn: 无效文件格式

source: You selected an unknown or invalid file format for single-frame capture. Check the --format-help option.
zh_cn: 在单帧抓取中您选择了未知的或无效的文件格式。请检查 --format-help 选项。

source: Reset to default format for single-frame capture (XWD)
zh_cn: 重置单帧抓取的默认格式(XWD)

source: You selected an unknown or invalid file format for multi-frame capture. Check the --format-help option.
zh_cn: 在多帧抓取中您选择了未知的或无效的文件格式。请检查 --format-help 选项。

source: Reset to default format for multi-frame caputre (MPEG4)
zh_cn: 重置多帧抓取的默认格式(MPEG4)

source: Single-Frame Capture with Multi-Frame File Format
zh_cn: 单帧抓取使用多帧文件格式

source: You selected single-frame capture mode but specified a target file format which is used for multi-frame capture.
zh_cn: 您选择了单帧抓取模式同时指定的文件格式用于多帧抓取。

source: Reset file format to default for single-frame capture
zh_cn: 在单帧抓取中重置文件格式为默认值

source: Multi-Frame Capture with Single-Frame File Format
zh_cn: 多帧抓取使用单帧文件格式

source: You selected multi-frame capture mode but specified a target file format which is used for single-frame capture.
zh_cn: 您选择了多帧抓取模式同时指定的文件格式用于单帧抓取。

source: Reset file format to default for multi-frame capture
zh_cn: 在多帧抓取中重置文件格式为默认值

source: Single-Frame Capture with invalid target codec
zh_cn: 单帧抓取对象编码无效

source: You selected single-frame capture mode and specified a target codec not valid with the file format.
zh_cn: 您选择了单帧抓取模式同时指定的对象编码不被此文件格式支持。

source: Ignore because single-frame capture types always have a well-defined codec
zh_cn: 忽略，因为单帧抓取类型始终有一个明确的编码

source: File Format auto-detection may conflict with explicit codec
zh_cn: 文件格式的自动检测可能与明确的编码冲突

source: For single-frame capture you requested auto-detection of the output file format and explicitly specified a target codec. Your codec selection may not be valid for the file format eventually detected, in which case it will be overridden by the format's default codec.
zh_cn: 在单帧抓取中您要求自动检测输出文件格式同时明确指定了对象编码。您选择的编码可能不是此文件格式的有效编码，在每个事例中它将无效直到此格式的默认编码。

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: For multi-frame capture you requested auto-detection of the output file format and explicitly specified a target codec. Your codec selection may not be valid for the file format eventually detected, in which case it will be overridden by the format's default codec.
zh_cn: 在多帧抓取中您要求自动检测输出文件格式同时明确指定了对象编码。您选择的编码可能不是此文件格式的有效编码，在每个事例中它将无效直到此格式的默认编码。

source: Multi-Frame Capture with invalid codec
zh_cn: 多帧抓取编码无效

source: You selected multi-frame capture mode and specified a target codec not valid with the file format.
zh_cn: 您选择了多帧抓取模式同时指定的对象编码对比此文件格式无效。

source: Reset multi-frame target codec to default for file format
zh_cn: 重置多帧抓取对象文件格式的编码为默认值

source: File Format auto-detection may conflict with explicit audio codec
zh_cn: 文件格式的自动检测可能与明确的音频编码冲突

source: For multi-frame capture you requested auto-detection of the output file format and explicitly specified a target audio codec. Your audio codec selection may not be valid for the file format eventually detected, in which case it will be overridden by the format's default audio codec.
zh_cn: 在多帧抓取中您要求自动检测输出文件格式同时明确指定了音频对象编码。您选择的音频编码可能不是此文件格式的有效编码，在每个事例中它将无效直到此格式的默认音频编码。

source: Multi-Frame Capture with invalid audio codec
zh_cn: 多帧抓取中的音频编码无效

source: You selected multi-frame capture mode and specified a target audio codec not valid with the file format.
zh_cn: 您选择了多帧抓取模式同时指定的音频对象编码对比此文件格式无效。

source: Reset multi-frame target audio codec to default for file format
zh_cn: 重置多帧抓取中音频对象文件格式的编码为默认值

source: Invalid frame-rate for selected codec
zh_cn: 选择编码的帧速率无效

source: You selected multi-frame capture mode but the requested frame-rate is not valid for the selected codec. This would result in the video playing back too slowly or quickly.
zh_cn: 您选择了多帧抓取，但是您指定的帧速率相对选择的编码是无效的。这样子产生的视频在回放时会太快或太慢。

source: Requested Frame Rate <= zero
zh_cn: 要求帧速率小于等于零

source: You selected single-frame capture but the frame rate you requested is not greater than zero.
zh_cn: 您选择了单帧抓取，但是您指定的帧速率没有大于零。

source: Set frame rate to '1'
zh_cn: 设帧速率为“1”

source: Requested Maximum Capture Time < zero
zh_cn: 要求最大抓取时间小于零

source: For single-frame capture you specified a maximum capture time which is less than zero seconds.
zh_cn: 在单帧抓取中您指定的最大抓取时间小于零秒。

source: Set the maximum capture time for single-frame capture to unlimited
zh_cn: 在单帧抓取中设置最大抓取时间为无限大

source: For multi-frame capture you specified a maximum capture time which is less than zero seconds.
zh_cn: 在多帧抓取中您指定的最大抓取时间小于零秒。

source: Set the maximum capture time for multi-frame capture to unlimited
zh_cn: 在多帧抓取中设置最大抓取时间为无限大

source: Requested Maximum Frames < zero
zh_cn: 要求最大帧数小于零

source: For single-frame capture you specified a maximum number of frames which is less than zero.
zh_cn: 在单帧抓取中您指定的最大帧数小于零。

source: Set maximum number of frames to unlimited for single-frame capture
zh_cn: 在单帧抓取中设置最大帧数为无限大

source: For multi-frame capture you specified a maximum number of frames which is less than zero.
zh_cn: 在多帧抓取中您指定的最大帧数小于零。

source: Set maximum number of frames to unlimited for multi-frame capture
zh_cn: 在多帧抓取中设置最大帧数为无限大

source: Requested Start Number < zero
zh_cn: 要求起始编号小于零

source: For single-frame capture you specified a start number for frame numbering which is less than zero.
zh_cn: 在单帧抓取中您指定的起始记录帧编号小于零。

source: Set start number for frame numbering of single-frame capture to '0'
zh_cn: 在单帧抓取中设置起始记录帧编号为“0”

source: For multi-frame capture you specified a start number for frame numbering which is less than zero.
zh_cn: 在多帧抓取中您指定的起始记录帧编号小于零。

source: Set start number for frame numbering of multi-frame capture to '0'
zh_cn: 在多帧抓取中设置起始记录帧编号为“0”

source: Requested Frame Increment <= zero
zh_cn: 要求增加帧<=0

source: For single-frame capture you specified an increment for frame numbering which is not greater than zero.
zh_cn: 在单帧抓取中您指定的增加帧编号没有大于零。

source: Set increment for frame numbering of single-frame capture to '1'
zh_cn: 在单帧抓取中设置增加帧编号为“1”。

source: Requested Frame Increment <> one
zh_cn: 要求增加帧<>1

source: For multi-frame capture you specified an increment for frame numbering which is not exactly one.
zh_cn: 在多帧抓取中您指定的增加帧编号没有一个正确。

source: Set increment for frame numbering of multi-frame capture to '1'
zh_cn: 在多帧抓取中设置增加帧编号为“1”。

source: Requested invalid Rescale Percentage
zh_cn: 重置百分比请求无效

source: You requested rescaling of the input area to a relative size but did not specify a valid percentage. Valid values are between 1 and 100
zh_cn: 您要求改变输入区域的相对大小，但时没有规定一个有效的百分数。有效值从1到100。

source: Set rescale percentage to '100'
zh_cn: 重置百分比为“100”

source: Vorbis needs stereo audio
zh_cn: Vorbis必需立体声

source: You selected mono vorbis audio output for single-frame capture, but this version of xvidcap can only encode stereo vorbis audio streams.
zh_cn: 在单帧抓取中您选择了单vorbis音频，但是这个版本的xvidcap只支持立体vorbis音频流。

source: Set number of audio channels to '2'
zh_cn: 设置音频通道为“2”

source: You selected mono vorbis audio output for multi-frame capture, but this version of xvidcap can only encode stereo vorbis audio streams.
zh_cn: 在多帧抓取中您选择了单vorbis音频，但是这个版本的xvidcap只支持立体vorbis音频流。

source: Quality value not a valid percentage
zh_cn: 品质值不是有效的百分数

source: For single-frame capture the value for recording quality is not a percentage between 1 and 100.
zh_cn: 在单帧抓取中记录品质的值不是1到100的百分数。

source: Set recording quality to '75'
zh_cn: 设置记录品质为“75”

source: For multi-frame capture the value for recording quality is not a percentage between 1 and 100.
zh_cn: 在多帧抓取中记录品质的值不是1到100的百分数。

source: Audio Capture not supported by File Format
zh_cn: 音频抓取的文件格式不被支持

source: You selected audio capture but single-frame captures do not support it.
zh_cn: 您选择音频抓取，但时在单帧抓取中不支持它。

source: Disable audio capture for single-frame capture
zh_cn: 在单帧抓取中禁止音频抓取

source: For multi-frame capture you selected audio support but picked a file format without support for audio.
zh_cn: 在多帧抓取中您选择了音频支持，但是没有选择支持的音频文件格式。

source: Disable audio capture for multi-frame capture
zh_cn: 在多帧抓取中禁止音频抓取

source: FATAL ERROR
zh_cn: 致命性错误

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: INFO
zh_cn: 提示

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: CODE %i:
zh_cn: 代码%i：

source: DESC:
zh_cn: 代码：

source: ACTION:
zh_cn: 动作：

source: C_apture
zh_cn: 抓取(_C)

source: Move cursor back one frame
zh_cn: 移动光标到任一帧后面

source: Move cursor to next frame
zh_cn: 移动光标到下一帧

source: Left Click: Reset frame counter and filename Right Click: Popup Menu
zh_cn: 左击：重置抓取帧和文件名 右击：弹出菜单

source: Edit current individual frame
zh_cn: 编辑当前单独帧

source: Capture single frame
zh_cn: 抓取单一帧

source: Move cursor to previous movie
zh_cn: 移动计算尺到上一影片

source: Move cursor to next movie
zh_cn: 移动光标到下一影片

source: Left Click: Reset movie counter to zero Right Click: Popup Menu
zh_cn: 左击：影片计数清零 右击：弹出菜单

source: Edit current movie
zh_cn: 编辑当前影片

source: Detach selection frame
zh_cn: 分离区域选择框

source: Attach selection frame
zh_cn: 合并区域选择框

source: Insufficient permission to access sound input from %s
zh_cn: 不能够访问声音输入%s

source: Sound disabled!
zh_cn: 声音失效！

source: Error accessing sound input from %s
zh_cn: 访问声音输入错误%s

source: [--fps #.#] frames per second (float) or a fraction string like "30000/1001"
zh_cn: [--fps #.#] 每秒帧数(浮点)或分数串，象“30000/1001”

source: [--verbose #] verbose level, '-v' is --verbose 1
zh_cn: [--verbose #] 详细级别，“-v”为 --verbose 1

source: [--time #.#] time to record in seconds (float)
zh_cn: [--time #.#] 记录时间按秒计算(浮点)

source: [--frames #] frames to record, don't use it with --time
zh_cn: [--frames #] 按帧记录，不要与“--time”同用

source: [--continue [yes|no]] autocontinue after maximum frames/time
zh_cn: [--continue [yes|no]] 在最大帧/时间后自动继续

source: [--cap_geometry #x#[+#+#]] size of the capture window (WIDTHxHEIGHT+X+Y)
zh_cn: [--cap_geometry #x#[+#+#]] 抓取窗口的大小和位置 (宽x高+X坐标+Y坐标)

source: [--window <hex-window-id>] a hexadecimal window id (ref. xwininfo)
zh_cn: [--window <hex-window-id>] 一个十六进制的窗口ID (参考 xwininfo)

source: [--rescale #] relative output size in percent compared to input (1-100)
zh_cn: [--rescale #] 关于输出大小相对输入大小的百分比 (1-100)

source: [--quality #] recording quality (1-100)
zh_cn: [--quality #] 记录的品质 (1-100)

source: [--start_no #] start number for the file names
zh_cn: [--start_no #] 此文件名帧开始的数字

source: [--source <src>] select input source: x11, shm
zh_cn: [--source <src>] 选择输入源为：x11，shm

source: [--file <file>] file pattern, e.g. out%%03d.xwd
zh_cn: [--file <file>] 文件式样，例如 out%%03d.xwd

source: [--gui [yes|no]] turn on/off gui
zh_cn: [--gui [yes|no]] 使用图形前端 开/关

source: [--sf|--mf] request single-frame or multi-frame capture mode
zh_cn: [--sf|--mf] 请求单帧或多帧抓取模式

source: [--auto] cause auto-detection of output format, video-, and audio codec
zh_cn: [--auto] 自动检测输出格式，决定音频和视频编码

source: [--codec <codec>] specify codec to use for multi-frame capture
zh_cn: [--codec <codec>] 指定多帧抓取中使用的编码

source: [--codec-help] list available codecs for multi-frame capture
zh_cn: [--codec-help] 列出多帧抓取中可用的编码

source: [--format <format>] specify file format to override the extension in the filename
zh_cn: [--format <format>] 指定文件格式而无视文件的扩展名

source: [--format-help] list available file formats
zh_cn: [--format-help] 列出可用的文件格式

source: [--aucodec <codec>] specify audio codec to use for multi-frame capture
zh_cn: [--aucodec <codec>] 指定多帧抓取中使用的音频编码

source: [--aucodec-help] list available audio codecs for multi-frame capture
zh_cn: [--aucodec-help] 列出多帧抓取中可用的音频编码

source: [--audio [yes|no]] turn on/off audio capture
zh_cn: [--audio [yes|no]] 打开/关闭音频抓取

source: [--audio_in <src>] specify audio input device or '-' for pipe input
zh_cn: [--audio_in <src>] 指定音频输入设备或“-”管道输入

source: [--audio_rate #] sample rate for audio capture
zh_cn: [--audio_rate #] 音频抓取的取样速率

source: [--audio_bits #] bit rate for audio capture
zh_cn: [--audio_bits #] 音频抓取的位速率

source: [--audio_channels #] number of audio channels
zh_cn: [--audio_channels #] 音频通道的个数

source: Supported output formats:
zh_cn: 支持的输出格式：

source: %s %s: can't do GUI pre-initialization ... aborting
zh_cn: %s %s：不能做GUI初始化... 异常退出

source: Only 'x11' is supported as a capture source with this binary.
zh_cn: 目前的二进制程序只支持“x11”的抓取源

source: Audio support not present in this binary.
zh_cn: 目前的二进制程序不支持音频。

source: Available codecs for single-frame capture:
zh_cn: 单帧抓取支持的编码：

source: Available codecs for multi-frame capture:
zh_cn: 多帧抓取支持的编码：

source: Specify 'auto' to use the file format's default codec.
zh_cn: 选择自动去使用此文件格式的默认编码。

source: Specified file format '%s' not supported with this binary.
zh_cn: 指定的文件格式“%s”目前的二进制程序不支持。

source: Resetting to file format auto-detection.
zh_cn: 重置文件格式为自动检测。

source: Unknown file format '%s' specified.
zh_cn: 未知的文件格式“%s”被指定。

source: Available file formats:
zh_cn: 有效的文件格式：

source: Specify 'auto' to force file format auto-detection.
zh_cn: 选择自动强制文件格式为自动检测。

source: Available audio codecs for multi-frame capture:
zh_cn: 多帧抓取模式下的有效音频编码：

source: Specify 'auto' to use the file format's default audio codec.
zh_cn: 选择自动去使用此文件格式的默认音频编码。

source: black
zh_cn: 黑色

source: white
zh_cn: 白色

source: none
zh_cn: 没有

source: Current settings:
zh_cn: 当前设置：

source: flags = %d
zh_cn: 标志= %d

source: capture mode = %s
zh_cn: 抓取方式= %s

source: single-frame
zh_cn: 单帧

source: multi-frame
zh_cn: 多帧

source: position = %ix%i
zh_cn: 位置= %ix%i

source: rescale output to = %i
zh_cn: 重新调节输出= %i

source: frames per second = %.2f
zh_cn: 每秒帧数= %.2f

source: file pattern = %s
zh_cn: 文件式样= %s

source: file format = %s
zh_cn: 文件格式= %s

source: video encoding = %s
zh_cn: 视频编码= %s

source: audio codec = %s
zh_cn: 音频编码= %s

source: verbose level = %d
zh_cn: 详细级别= %d

source: frame start no = %d
zh_cn: 帧开始于= %d

source: frames to store = %d
zh_cn: 帧被保存= %d

source: time to capture = %i sec
zh_cn: 抓取时间= %i 秒

source: autocontinue = %s
zh_cn: 自动继续= %s

source: input source = %s (%d)
zh_cn: 输入源= %s (%d)

source: capture pointer = %s
zh_cn: 抓取指针= %s

source: capture audio = %s
zh_cn: 获取音频= %s

source: - input = %s
zh_cn: －输入= %s

source: - sample rate = %i
zh_cn: －取样速率= %i

source: - bit rate = %i
zh_cn: －比特率= %i

source: - channels = %i
zh_cn: －音频通道= %i

source: animate command = %s
zh_cn: 激活命令= %s

source: make video command= %s
zh_cn: 生成视频命令= %s

source: edit frame command= %s
zh_cn: 编辑帧命令= %s

source: %s %s: Unrecoverable error while validating options, please contact the xvidcap project.
zh_cn: %s %s：确认选项时发生不可恢复错误，请联系 xvidcap 设计者

source: %s %s: can't create GUI ... aborting
zh_cn: %s %s：不能创建GUI... 异常退出

source: %s %s: can't create selection Frame ... aborting
zh_cn: %s %s：不能创建选择的帧... 异常退出

source: %s %s: can't initialize GUI ... aborting
zh_cn: %s %s：不能初始化GUI... 异常退出

source: # # xvidcap configuration file
zh_cn: # # xvidcap 配置文件 # 中文化：李红昆 <lon83129@126.com> # 译者注：如果您对 xvidcap 有了相当的了解才可以在此更改设置，一般用户建议在GUI下操作。若发现中文化有误请及时与我联系！ # 使用方法：中文部分是对注释的解释（并保留原英文注释），非注释部分的英文部分为设置的参数（前面不加＃号的行），通常1为是，0为否。

source: #general options ...
zh_cn: #一般设置... #general options ...

source: # take screenshots using the XDamage extension for efficiency.
zh_cn: #抓取屏幕使用XDamage扩展提高效率。 # take screenshots using the XDamage extension for efficiency.

source: # this does not work well for 3D compositing window managers like compiz or beryl.
zh_cn: #这是不能工作在3D窗口管理程序下的，象compiz 或者 beryl。 # this does not work well for 3D compositing window managers like compiz or beryl.

source: # therefore xvidcap disables this by default for those window managers.
zh_cn: #因此xvidcap会被那些默认的窗口管理程序关闭。 # therefore xvidcap disables this by default for those window managers.

source: # set this to "-1" for auto-detection, "0" for disabled, or "1" for enabled.
zh_cn: #设置“-1”为自动检测，“0”为关闭，“1”为开启。 # set this to "-1" for auto-detection, "0" for disabled, or "1" for enabled.

source: # what kind of mouse pointer should be recorded? 0 = none, 1 = white, 2 = black
zh_cn: # 将抓取什么类型的鼠标指针？0 = 没有，1 = 白色，2 = 黑色 # what kind of mouse pointer should be recorded? 0 = none, 1 = white, 2 = black

source: # area to capture as in --capture_geometry
zh_cn: # 抓取区域参数在--抓取位置 # area to capture as in --capture_geometry

source: # rescale the captured area to n percent of the original
zh_cn: # 改变抓取区域大小为原始区域的精确百分比 # rescale the captured area to n percent of the original

source: # minimize the main control to the system tray while recording
zh_cn: #当录制时主窗口最小化到系统托盘 # minimize the main control to the system tray while recording

source: #options for single-frame capture ...
zh_cn: #单帧抓取设置... #options for single-frame capture ...

source: # file pattern # this defines the filetype to write via the extension provided
zh_cn: # 文件式样 # file pattern # 在这里通过文件扩展名来定义文件类型 # this defines the filetype to write via the extension provided

source: # valid extensions are:
zh_cn: # 有效的扩展名： # valid extensions are:

source: # file format - use AUTO to select format through file extension
zh_cn: # 文件格式－使用自动会根据文件扩展名去选择格式 # file format - use AUTO to select format through file extension

source: # Otherwise specify one of the following:
zh_cn: # 要不然在下面列表中选一： # Otherwise specify one of the following:

source: # video codec used by ffmpeg - use AUTO to auto-detect codec
zh_cn: # 用于ffmpeg的视频编码－用于自动检测格式 # video codec used by ffmpeg - use AUTO to auto-detect codec

source: # frames per second # put as normal decimal number or a fraction like "30000/10001"
zh_cn: #每一秒的帧数 # frames per second #估计标准的十进制数字或一部分类似于“30000/10001” # put as normal decimal number or a fraction like "30000/10001"

source: # number to start counting individual frames from
zh_cn: # 从那一帧数开始计数 # number to start counting individual frames from

source: # number of channels to use in audio capture (for future use)
zh_cn: # 多少音频通道数用于音频的抓取 (将来实现) # number of channels to use in audio capture (for future use)

source: # command to display captured frames as animation
zh_cn: # 显示抓取帧生成的动画的命令 # command to display captured frames as animation

source: # command to edit current frame
zh_cn: # 编辑当前帧的命令 # command to edit current frame

source: # command to encode captured frames
zh_cn: # 改当前帧编码的命令 # command to encode captured frames

source: #options for multi-frame capture ...
zh_cn: #多帧抓取设置... #options for multi-frame capture ...

source: # audio codec used by ffmpeg - use AUTO to auto-detect audio codec
zh_cn: # 用于ffmpeg的音频编码 - 用于自动检测音频格式 # audio codec used by ffmpeg - use AUTO to auto-detect audio codec

source: # number to start counting individual frames from (for future use)
zh_cn: # 从那一帧数开始计数 (将来实现) # number to start counting individual frames from (for future use)

source: # number of channels to use in audio capture
zh_cn: # 多少音频通道数用于音频的抓取 # number of channels to use in audio capture

source: # command to edit current movie
zh_cn: # 编辑当前抓取影片的命令 # command to edit current movie

source: # command to encode captured frames (subject to change)
zh_cn: # 改抓取帧编码的命令 (标题被改变) # command to encode captured frames (subject to change)

source: reading unsupported GUI preferences from options file resetting to GUI not hidden
zh_cn: 从配置文件中读出不正确的GUI设置 重置GUI不隐藏

source: reading unsupported save_geometry preferences from options file resetting to capture geometry not saved
zh_cn: 读出不支持的“位置”参数，来自于配置文件 重置抓取形状不保存。

source: reading unsupported show_time value from options file resetting to display frame counter
zh_cn: 读出不支持的“显示时间”的值，来自于配置文件 重置显示帧计数器。

source: reading unsupported auto_continue value from options file resetting to autocontinue enabled.
zh_cn: 读出不支持的“自动继续”的值，来自于配置文件 重置“自动继续”为开启。

source: reading unsupported always_show_results value from options file resetting to always show results.
zh_cn: 读出不支持的“总是显示结果”的值，来自于配置文件 重置“总是显示结果”。

source: reading unsupported minimize_to_tray value from options file resetting to not minimizing to tray.
zh_cn: 读出不支持的“自动继续”的值，来自于配置文件 重置“自动继续”为开启。

source: reading unsupported target from options file resetting to target auto-detection
zh_cn: 读出不支持的对象，来自于配置文件 重置目标为自动检测

source: reading unsupported target codec (%i) from options file resetting to codec auto-detection
zh_cn: 读出不支持的编码对象(%i)来自于配置文件 重置编码为自动检测

source: reading unsupported target audio codec (%i) from options file resetting to audio codec auto-detection
zh_cn: 读出不支持的音频对象编码(%i)来自于配置文件 重置音频编码为自动检测

source: Invalid parameter 'audio: %s' in preferences file
zh_cn: 无效的音频参数：“%s”在配置文件中

source: Disabling audio capture unless overridden by command line
zh_cn: 禁止抓取音频除非排除无效的命令行
